# retro_template

Простой CLI-инструмент для автоматизации задач для фарма ретродропов в EVM-совместимых сетях.

## Quick Start / Быстрый старт

1.  **Установите Go:** Если Go не установлен, скачайте его с [официального сайта](https://go.dev/dl/).
2.  **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone <your-repo-url>
    cd retro_template
    ```
3.  **Подготовьте приватные ключи:**
    *   Создайте директорию: `mkdir -p local/data`
    *   Создайте файл `local/data/private_keys.txt`.
    *   Добавьте ваши приватные ключи в этот файл, по одному ключу на строку. Префикс `0x` необязателен.
4.  **Установите зависимости:**
    ```bash
    go mod tidy
    ```
5.  **Настройте конфигурацию:** Отредактируйте файл `config/config.yml` в соответствии с вашими потребностями (настройки RPC, задачи, задержки и т.д.).
6. **Переменные окружения:** Переименуйте файл в корне проекта из .env.example в .env
7.  **(Опционально) Настройте логирование транзакций в БД:**
    *   Если вы хотите сохранять информацию о выполненных транзакциях в базу данных, установите следующие переменные окружения (например, через `.env` файл в корне проекта или системные переменные):
        *   `DB_TYPE`: Тип базы данных. Возможные значения:
            *   `postgres`: Для PostgreSQL.
            *   `sqlite`: Для SQLite.
            *   `none` (или не установлена): Отключить логирование в БД (по умолчанию).
        *   `DB_CONNECTION_STRING`: Строка подключения к вашей базе данных.
            *   *Пример для PostgreSQL:* `postgresql://user:password@host:port/dbname?sslmode=disable`
            *   *Пример для SQLite:* `./local/data/transactions.db` (путь к файлу БД)
        *   `DB_POOL_MAX_CONNS`: (Только для `postgres`) Максимальное количество соединений в пуле (например, `10`).
    *   При первом запуске с `postgres` или `sqlite` необходимые таблицы будут созданы автоматически.
8.  **Запустите приложение:**
    *   **Используя `make` (рекомендуется):**
        ```bash
        make run
        ```
    *   **Или напрямую через `go run`:**
        ```bash
        go run cmd/app/main.go --config config/config.yml --wallets local/data/private_keys.txt
        ```

## Конфигурация

Подробное описание всех параметров находится в файле `config/config.yml`.

Подключение к БД происходит через файл `.env`.
